TODO supprimer #navigation et #extra là ils ne sont pas utilisés
TODO rubrique expos : il manque l'info sur la période de l'expo après le titre
TODO style surlignable
TODO mettre en forme les légendes images dans colorbox
TODO opera : les éléments fixed sautent quand on actionne l'ascenseur de la fenêtre

TODO favicon

TODO documentation > page d'accueil : si une expo avec une date de fin passée, l'expo ne sera affichée nulle part, même si elle fait partie de la sélection



DONE gestion des couleurs via l'interface privée (id des rubriques dans le menu)
DONE styles des documents autre que le portfolio
DONE article : logo d'article
DONE article : styles spip
DONE partout : pagination
DONE partout : couleurs des liens (et aussi la couleur de transition en survol)
DONE rubriques : ajouter le lien de l'article sur les logos
DONE styles chapo + texte + notes + ps
DONE pied de page
DONE rubrique liens : captures sites en grisé, puis couleurs en hover ? => non
DONE gestion du tooltip next lorsqu'il n'y a pas d'article suivant (fleche grisée ?) => NON
DONE styles sur la page d'identification ecrire
DONE ajouter l'icone loupe pour les images slider
DONE menu principal : couleur des entrées -> virer inversion et caler tout sur le blanc
DONE style gras > italique à corriger
DONE loupe et agrandissement des images = colorbox
DONE plan du site ?
DONE établir les liens dans le pied de page

DONE modeles images et doc ajouter fonction pour récupérer les titre et descriptif = modifier la fonction déjà utilisée pour le div.imgDesc qui n'existe pas dans ce cas.
DONE liens réseaux sociaux