TODO page sommaire > 3 œuvres présentées : la hauteur ne s'ajuste pas comme il faut : à revoir
TODO styles chapo + texte + notes + ps
TODO pied de page
TODO article : logo d'article
TODO article : styles spip
TODO partout : pagination
TODO partout : couleurs des liens (et aussi la couleur de transition en survol)
TODO rubrique liens : captures sites en grisé, puis couleurs en hover ?
TODO gestion du tooltip next lorsqu'il n'y a pas d'article suivant (fleche grisée ?)
TODO styles sur la page d'identification ecrire
TODO favicon
TODO slider : ajouter nombre de photos disponible avant le lien suite (et aussi dans la rubrique oeuvres)
DONE rubriques : ajouter le lien de l'article sur les logos
TODO style surlignable
TODO loupe et agrandissement des images
TODO plan du site ?

DONE gestion des couleurs via l'interface privée (id des rubriques dans le menu)
DONE styles des documents autre que le portfolio